Repository: maxensas/xiletrade
Catalog: src/Xiletrade.Library/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Config137_lbHelp2
source: You can report an issue on github.
ja_jp: github で問題を報告できます。
ko_kr: Github에서 문제를보고 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在github上报告问题。
zh_tw: 您可以在github上報告問題。

# Config138_tbIssues
source: Make sure you give all informations to reproduce the problem and find a solution. For price checking : Give item datas (CTRL-C on an item) while opening issue.
ja_jp: 問題を再現して解決策を見つけるために、必ずすべての情報を提供してください。 価格確認の場合 : 発行時にアイテム データ (アイテムで CTRL-C) を指定します。
ko_kr: 문제를 재현하고 해결책을 찾기 위해 모든 정보를 제공했는지 확인하십시오. 가격 확인을 위해 : 발행물을 열 때 항목 데이터 (항목에 CTRL-C)를 제공합니다.
zh_cn: 确保提供所有信息以重现问题并找到解决方案。 对于价格检查：在开票时提供项目数据（项目上的CTRL-C）。
zh_tw: 確保提供所有信息以重現問題並找到解決方案。 對於價格檢查：在開票時提供項目數據（項目上的CTRL-C）。

# Config139_lbHelp3
source: You like the project and want to lend a helping hand ?
ja_jp: あなたはプロジェクトが好きで、助けの手を差し伸べたいですか?
ko_kr: 당신은 프로젝트를 좋아하고 도움의 손길을 빌려주고 싶습니까 ?
zh_cn: 您喜欢这个项目并希望伸出援手吗？
zh_tw: 您喜歡這個項目並希望伸出援手嗎？

# Config140_lbHelp4
source: You can donate a custom amount.
ja_jp: 任意の金額を寄付できます。
ko_kr: 맞춤 금액을 기부 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以捐赠自定义金额。
zh_tw: 您可以捐贈自定義金額。

# Config141_lbHelp5
source: You can become a new patron.
ja_jp: 新しいパトロンになることができます。
ko_kr: 새로운 후원자가 될 수 있습니다.
zh_cn: 您可以成为新的赞助人。
zh_tw: 您可以成為新的讚助人。

# Config142_lbHelp6
source: What's next ?
ja_jp: 次は何ですか ？
ko_kr: 무엇 향후 계획 ?
zh_cn: 下一步是什么 ？
zh_tw: 下一步是什麼 ？

# Config143_tbHelp
source: Actually working on translations and a new feature to thanks good people who support the project.
ja_jp: プロジェクトをサポートしてくれる善良な人々に感謝するために、実際に翻訳と新機能に取り組んでいます。
ko_kr: 프로젝트를 지원 해주신 좋은 분들께 감사의 말로 번역과 새로운 기능을 실제로 작업하고 있습니다.
zh_cn: 实际从事翻译和新功能方面的工作，以感谢支持该项目的优秀人员。
zh_tw: 實際從事翻譯和新功能方面的工作，以感謝支持該項目的優秀人員。

# Config144_btnGithubTip
source: Open Github issue management.
ja_jp: Github の問題管理を開きます。
ko_kr: Github 문제 관리를 엽니 다.
zh_cn: 打开Github问题管理。
zh_tw: 打開Github問題管理。

# Config145_btnDonateTip
source: Open Paypal donate page.
ja_jp: Paypalの寄付ページを開きます。
ko_kr: Paypal 기부 페이지를 엽니 다.
zh_cn: 打开贝宝捐赠页面。
zh_tw: 打開貝寶捐贈頁面。

# Config146_btnLiberapayTip
source: Open liberapay website (patreon's like)
ja_jp: liberapay の Web サイトを開く (patreon のようなもの)
ko_kr: Liberapay 웹 사이트 열기 (Patreon 같은)
zh_cn: 打开liberapay网站（喜欢patreon）
zh_tw: 打開liberapay網站（patreon 喜歡）

# Config147_cbLanguageTip
source: You must save settings before this takes effect.
ja_jp: これを有効にするには、設定を保存する必要があります。
ko_kr: 이것이 적용되기 전에 설정을 저장해야합니다.
zh_cn: 您必须先保存设置，然后才能生效。
zh_tw: 您必須先保存設置，然後這些設置才會生效。

# Config148_checkTierMin
source: Min tier range
ja_jp: 最小層範囲
ko_kr: 최소 계층 범위
zh_cn: 最小层范围
zh_tw: 最小層範圍

# Config149_checkTierMinTip
source: Auto set all mod values to minimum values of tier range (ONLY for non-unique items).
ja_jp: すべての mod 値をティア範囲の最小値に自動設定します (非固有のアイテムのみ)。
ko_kr: 모든 모드 값을 계층 범위의 최소값으로 자동 설정합니다 (고유하지 않은 항목에만 해당).
zh_cn: 自动将所有修改器值设置为层范围的最小值（仅适用于非唯一项目）。
zh_tw: 自動將所有修改器值設置為層範圍的最小值（僅適用於非唯一項目）。

# Config150_lblTimeout
source: Wait time limit :
ja_jp: 待ち時間制限
ko_kr: 대기 시간 제한
zh_cn: 等待时间限制
zh_tw: 等待時間限制

# Config151_lblTimeoutTip
source: The time limit to wait for a GGG request (trade/fetch API) in seconds before cancelling.
ja_jp: GGG リクエスト (トレード/フェッチ API) を待機する制限時間 キャンセルするまでの秒数。
ko_kr: 취소하기 전에 GGG 요청(trade/fetch API)을 기다리는 시간 제한(초)입니다.
zh_cn: 在取消之前等待 GGG 请求（交易/获取 API） 的时间限制（以秒为单位）。
zh_tw: 在取消之前等待 GGG 請求（交易/獲取 API） 的時間限制（以秒為單位）。

# Config152_lbHelp7
source: You can join the project discord.
ja_jp: プロジェクトのDiscordに参加できます。
ko_kr: Discord 프로젝트에 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以加入项目Discord。
zh_tw: 您可以加入專案Discord。

# Config153_btnDiscordTip
source: Follow the invitation on discord.gg.
ja_jp: discord.gg の招待に従ってください。
ko_kr: discord.gg 의 초대를 따르세요.
zh_cn: 按照discord.gg 上的邀请进行操作。
zh_tw: 按照discord.gg 上的邀請進行操作。

# Config154_checkFilter
source: Auto update filters
ja_jp: フィルターを自動更新
ko_kr: 필터 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新过滤器
zh_tw: 自動更新過濾器

# Config155_checkFilterTip
source: Update automatically all filters used by Xiletrade on start. (from github repository and GGG official website)
ja_jp: Xiletrade が使用するすべてのフィルターを開始時に自動的に更新します (github リポジトリおよび GGG 公式 Web サイトから)
ko_kr: 시작 시 Xiletrade가 사용하는 모든 필터를 자동으로 업데이트합니다 (github 저장소 및 GGG 공식 웹사이트에서).
zh_cn: 自动更新 Xiletrade 在启动时使用的所有过滤器 （来自 github 存储库和 GGG 官方网站）
zh_tw: 自動更新 Xiletrade 在啟動時使用的所有過濾器 （來自 github 儲存庫和 GGG 官方網站）

# Config156_checkCtrlWheel
source: Will send a left mouse click whenever the mouse wheel is triggered while holding the CTRL key. Only works when the POE game window is active.
ja_jp: CTRL キーを押しながらマウス ホイールをトリガーすると、マウスの左クリックが送信されます。 POE ゲーム ウィンドウがアクティブな場合にのみ機能します。
ko_kr: CTRL 키를 누른 상태에서 마우스 휠이 트리거될 때마다 왼쪽 마우스 클릭을 보냅니다. POE 게임 창이 활성화된 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 按住 CTRL 键并触发鼠标滚轮时，将发送鼠标左键单击。 仅在 POE 游戏窗口处于活动状态时有效。
zh_tw: 每當按住 CTRL 鍵的同時觸發滑鼠滾輪時，將發送滑鼠左鍵單擊。 僅當 POE 遊戲視窗處於活動狀態時才有效。

# General001_Anomalous
source: Anomalous
ja_jp: 異常な
ko_kr: 기묘한
zh_cn: 异常
zh_tw: 異常的

# General002_Divergent
source: Divergent
ja_jp: 相違の
ko_kr: 상이한
zh_cn: 分歧
zh_tw: 相異的

# General003_Phantasmal
source: Phantasmal
ja_jp: 幻想の
ko_kr: 몽환적인
zh_cn: 魅影
zh_tw: 幻影的

# General004_Rarity
source: Rarity
ja_jp: レアリティ
ko_kr: 희귀도
zh_cn: 稀 有 度
zh_tw: 稀有度

# General005_Any
source: Any
ja_jp: 指定なし
ko_kr: 모두
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# General006_Unique
source: Unique
ja_jp: ユニーク
ko_kr: 고유
zh_cn: 传奇
zh_tw: 傳奇

# General007_Rare
source: Rare
ja_jp: レア
ko_kr: 희귀
zh_cn: 稀有
zh_tw: 稀有

# General008_Magic
source: Magic
ja_jp: マジック
ko_kr: 마법
zh_cn: 魔法
zh_tw: 魔法

# General009_Normal
source: Normal
ja_jp: ノーマル
ko_kr: 일반
zh_cn: 一般
zh_tw: 中

# General010_AnyNU
source: Any N-U
ja_jp: 一意でない
ko_kr: 모든 비고유
zh_cn: 任何非传奇
zh_tw: 非傳奇道具

# General011_Enchant
source: Enchant
ja_jp: エンチャント
ko_kr: 인챈트
zh_cn: 附魔
zh_tw: 附魔

# General012_Crafted
source: Crafted
ja_jp: クラフト済み
ko_kr: 제작된
zh_cn: 工艺的
zh_tw: 已工藝

# General013_Implicit
source: Implicit
ja_jp: 暗黙
ko_kr: 고정
zh_cn: 基底
zh_tw: 固性屬性

# General014_Pseudo
source: Pseudo
ja_jp: 疑似
ko_kr: 유사
zh_cn: 综合
zh_tw: 偽屬性

# General015_Explicit
source: Explicit
ja_jp: 明示
ko_kr: 비고정
zh_cn: 外延
zh_tw: 隨機屬性

# General016_Fractured
source: Fractured
ja_jp: フラクチャー
ko_kr: 분열된
zh_cn: 分裂的
zh_tw: 破裂

# General017_CorruptImp
source: corrupted
ja_jp: コラプト状態
ko_kr: 타락
zh_cn: 已腐化
zh_tw: 已汙染

# General018_Monster
source: Monster
ja_jp: モンスター
ko_kr: 몬스터
zh_cn: 怪物
zh_tw: 怪物

# General019_Veiled
source: Veiled
ja_jp: ヴェール
ko_kr: 장막
zh_cn: 影匿
zh_tw: 隱匿

# General020_Delve
source: Delve
ja_jp: デルヴ
ko_kr: 탐광
zh_cn: 地心
zh_tw: 掘獄聯盟

# General021_Jewel
source: Jewel
ja_jp: ジュエル
ko_kr: 주얼
zh_cn: 珠宝
zh_tw: 珠寶

# General022_Cluster
source: Cluster Jewel
ja_jp: クラスタージュエル
ko_kr: 스킬 군 주얼
zh_cn: 型星团珠宝
zh_tw: 型星團珠寶

# General023_Local
source: (Local)
ja_jp: (ローカル)
ko_kr: (특정)
zh_cn: (区域)
zh_tw: (部分)

# General024_Shields
source: (Shields)
ja_jp: (盾)
ko_kr: (방패)
zh_cn: (护盾)
zh_tw: (護盾)

# General025_Staves
source: (Staves)
ja_jp: (スタッフ)
ko_kr: (지팡이)
zh_cn: (长杖)
zh_tw: (法杖)

# General026_Currency
source: Currency
ja_jp: カレンシー
ko_kr: 화폐
zh_cn: 通货
zh_tw: 通貨

# General027_Incubator
source: Incubator
ja_jp: インキュベーター
ko_kr: 인큐베이터
zh_cn: 孕育石
zh_tw: 育器

# General028_DivinationCard
source: Divination Card
ja_jp: 占いカード
ko_kr: 점술 카드
zh_cn: 命运卡
zh_tw: 命運卡

# General029_Gem
source: Gem
ja_jp: ジェム
ko_kr: 젬
zh_cn: 宝石
zh_tw: 寶石

# General030_Higher
source: Superior
ja_jp: 上質な
ko_kr: 상급
zh_cn: 精良的
zh_tw: 精良的

# General031_Lv
source: Level
ja_jp: レベル
ko_kr: 레벨
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

# General032_ItemLv
source: Item Level
ja_jp: アイテムレベル
ko_kr: 아이템 레벨
zh_cn: 物品等级
zh_tw: 物品等級

# General033_TalTier
source: Talisman Tier
ja_jp: タリスマンティア
ko_kr: 부적 등급
zh_cn: 魔符等级
zh_tw: 魔符階級

# General034_MaTier
source: Map Tier
ja_jp: マップティア
ko_kr: 지도 등급
zh_cn: 地图阶级
zh_tw: 地圖階級

# General035_Quality
source: Quality
ja_jp: 品質
ko_kr: 퀄리티
zh_cn: 品质
zh_tw: 品質

# General036_Socket
source: Sockets
ja_jp: ソケット
ko_kr: 홈
zh_cn: 插槽
zh_tw: 插槽

# General037_Corrupt
source: Corrupted
ja_jp: コラプト状態
ko_kr: 타락
zh_cn: 已腐化
zh_tw: 已汙染

# General038_Vaal
source: Vaal
ja_jp: ヴァ―ル
ko_kr: 바알
zh_cn: 瓦尔
zh_tw: 瓦爾

# General039_Unidentify
source: Unidentified
ja_jp: 未鑑定
ko_kr: 미확인
zh_cn: 未鉴定
zh_tw: 未鑑定

# General040_Blighted
source: Blighted
ja_jp: ブライト
ko_kr: 역병 걸린
zh_cn: 枯疫
zh_tw: 凋落的

# General041_Shaper
source: Shaper Item
ja_jp: シェイパーアイテム
ko_kr: 쉐이퍼 아이템
zh_cn: 塑界之器
zh_tw: 塑者之物

# General042_Elder
source: Elder Item
ja_jp: エルダーアイテム
ko_kr: 엘더 아이템
zh_cn: 裂界之器
zh_tw: 尊師之物

# General043_Crusader
source: Crusader Item
ja_jp: クルセイダーアイテム
ko_kr: 십자군 아이템
zh_cn: 圣战者物品
zh_tw: 聖戰軍王物品

# General044_Redeemer
source: Redeemer Item
ja_jp: レディーマーアイテム
ko_kr: 대속자 아이템
zh_cn: 救赎者物品
zh_tw: 救贖者物品

# General045_Hunter
source: Hunter Item
ja_jp: ハンターアイテム
ko_kr: 사냥꾼 아이템
zh_cn: 狩猎者物品
zh_tw: 狩獵者物品

# General046_Warlord
source: Warlord Item
ja_jp: ウォーロードアイテム
ko_kr: 전쟁군주 아이템
zh_cn: 督军物品
zh_tw: 總督軍物品

# General047_Synthesis
source: Synthesised Item
ja_jp: シンセシスアイテム
ko_kr: 결합된 아이템
zh_cn: 忆境物品
zh_tw: 追憶之物

# General048_Synthesised
source: Synthesised
ja_jp: シンセシスア
ko_kr: 결합된
zh_cn: 忆境
zh_tw: 追憶之

# General049_ChkProphecy
source: Right-click to add this prophecy to your character
ko_kr: 우클릭으로 이 예언을 캐릭터에 추가하십시오
zh_cn: 右键点击后赋予你的角色预言之力
zh_tw: 點擊右鍵將此預言附加於你的角色之上

# General050_ChkMapFragment1
source: Can be used in a personal Map Device
ja_jp: 自身のマップデバイスで使用できる
ko_kr: 전용 지도 장치에서
zh_cn: 可以在私人地图装置中使用
zh_tw: 個人的地圖裝置來

# General051_ChkMapFragment2
source: by using this item in a personal Map Device
ja_jp: 自身のマップデバイスでこのアイテム
ko_kr: 전용 지도 장치에서 해당 아이템을 사용해
zh_cn: 私人地图装置中
zh_tw: 在地圖裝置中

# General052_ChkMetEntrails
source: Combine this with four other different samples in Tane's Laboratory
ja_jp: ターネの研究所でこのサンプルと別箇所のサンプル4つを組み合わせる
ko_kr: 테인의 연구실에서 이 아이템을 다른 샘플과 조합하십시오
zh_cn: 在丹恩的试验室里同其它四种样本调和
zh_tw: 在塔恩的鍊金室將此與其他四個不同的樣本合成

# General053_ChkFlask
source: Right click to drink. Can only hold charges while in belt. Refills as you kill monsters
ja_jp: 右クリックして飲む。腰につけているときだけチャージを貯めることができる。モンスターを倒すことで充填される。
ko_kr: 마시려면 우클릭하십시오. 허리띠에 장착 중일 때만 충전이 유지됩니다. 몬스터를 처치하면 충전량이 차오릅니다
zh_cn: 点击右键以喝下药剂。只有装备于腰带上时才会充能。击败怪物时会回复充能次数
zh_tw: 點擊右鍵以喝下藥劑。只有裝備於腰帶上時才會充能。殺死怪物時會回復充能次數

# General054_ChkBeast
source: Right-click to add this to your bestiary
ja_jp: 右クリックしてこのモンスターを怪獣園に追加する。
ko_kr: 우클릭으로 이것을 야수 도감에 추가하십시오
zh_cn: 右键点击后加入你的猎魔笔记
zh_tw: 點擊右鍵將此加入你的獸獵寓言

# General055_Armour
source: Armour
ja_jp: アーマー
ko_kr: 방어도
zh_cn: 护甲
zh_tw: 護甲

# General056_Energy
source: Energy Shield
ja_jp: エナジーシールド
ko_kr: 에너지 보호막
zh_cn: 能量护盾
zh_tw: 能量護盾

# General057_Evasion
source: Evasion Rating
ja_jp: 回避力
ko_kr: 회피
zh_cn: 闪避值
zh_tw: 閃避值

# General058_PhysicalDamage
source: Physical Damage
ja_jp: 物理ダメージ
ko_kr: 물리 피해
zh_cn: 物理伤害
zh_tw: 物理傷害

# General059_ElementalDamage
source: Elemental Damage
ja_jp: 元素ダメージ
ko_kr: 원소 피해
zh_cn: 火焰, 冰霜, 闪电伤害
zh_tw: 元素傷害

# General060_ChaosDamage
source: Chaos Damage
ja_jp: 混沌ダメージ
ko_kr: 카오스 피해
zh_cn: 混沌伤害
zh_tw: 混沌傷害

# General061_AttacksPerSecond
source: Attacks per Second
ja_jp: 秒間アタック回数
ko_kr: 초당 공격 횟수
zh_cn: 每秒攻击次数
zh_tw: 每秒攻擊次數

# General062_Watchstone
source: Watchstone
ko_kr: 감시자의 돌
zh_cn: 守望石
zh_tw: 守望石

# General063_Invitation
source: Maven's Invitation
ja_jp: メイヴェンの招待状
ko_kr: 메이븐의 초대
zh_cn: 贤主之邀
zh_tw: 釋界之邀

# General064_FacetorLens
source: Facetor's Lens
ja_jp: 宝石加工のレンズ
ko_kr: 무아지경의 렌즈
zh_cn: 费斯特的透镜
zh_tw: 費斯特之鏡

# General065_ChronicleAtzoatl
source: Chronicle of Atzoatl
ja_jp: アッツォアトルの歴史書
ko_kr: 앗조아틀의 연대기
zh_cn: 阿佐亚特编年史
zh_tw: 阿茲瓦特史記

# General066_InscribedUltimatum
source: Inscribed Ultimatum
ja_jp: アルティメイタムの刻印
ko_kr: 새겨진 결전
zh_cn: 贪婪战书
zh_tw: 最後通牒雕刻

# General067_AreaLevel
source: Area Level
ja_jp: エリアレベル
ko_kr: 지역 레벨
zh_cn: 区域等级
zh_tw: 地區等級

# General068_ApexAtzoatl
source: Apex of Atzoatl
ja_jp: アッツォアトルの頂点
ko_kr: 앗조아틀의 정점
zh_cn: 阿佐亚特之巅
zh_tw: 阿茲瓦特之巔

# General069_Ultimatum
source: Ultimatum
ja_jp: ウルティメイタム
ko_kr: 결전
zh_tw: 最後通牒

# General070_ReqSacrifice
source: Requires Sacrifice
ja_jp: 必要な生贄
ko_kr: 필요한 대가
zh_cn: 需要献祭
zh_tw: 需求獻祭

# General071_Reward
source: Reward
ja_jp: 報酬
ko_kr: 보상
zh_cn: 奖励
zh_tw: 獎勵

# General072_RewardMirrored
source: Item and Mirrored Copy
ja_jp: アイテムおよびそのミラー化コピー
ko_kr: 아이템과 복제본
zh_cn: 物品和镜像副本
zh_tw: 物品和複製品

# General073_ModifierImplicit
source: Implicit Modifier
ja_jp: 暗黙の修飾子
ko_kr: 고정 속성 부여
zh_cn: 隐式修饰符
zh_tw: 隱式修飾符

# General074_ModifierCorrupt
source: Corruption Implicit Modifier
ja_jp: コラプト状態暗黙の修飾子
ko_kr: 타락 고정 속성 부여
zh_cn: 腐败隐含修饰语
zh_tw: 腐敗隱含修飾語

# General075_ModifierPrefix
source: Prefix Modifier
ja_jp: プレフィックス修飾子
ko_kr: 접두어 속성 부여
zh_cn: 前缀修饰符
zh_tw: 前綴修飾符

# General076_ModifierPrefixCraft
source: Master Crafted Prefix Modifier
ja_jp: マスター クラフト プレフィックス モディファイヤ
ko_kr: 대가의 제작 접두어 속성 부여
zh_cn: 大师精心制作的前缀修饰符
zh_tw: 大師精心製作的前綴修飾符

# General077_ModifierSuffix
source: Suffix Modifier
ja_jp: サフィックス修飾子
ko_kr: 접미어 속성 부여
zh_cn: 后缀修饰符
zh_tw: 後綴修飾符

# General078_ModifierSuffixCraft
source: Master Crafted Suffix Modifier
ja_jp: マスタークラフトされたサフィックス修飾子
ko_kr: 대가의 제작 접미어 속성 부여
zh_cn: 大师精心制作的后缀修饰符
zh_tw: 大師精心製作的後綴修飾符

# General079_ModifierUnique
source: Unique Modifier
ja_jp: 固有修飾子
ko_kr: 고유 속성 부여
zh_cn: 独特的修饰语
zh_tw: 獨特的修飾語

# General080_UnscalableValue
source: Unscalable Value
ja_jp: スケールできない値
ko_kr: 확장 불가능한 가치
zh_cn: 不可扩展的价值
zh_tw: 不可擴展的價值

# General081_NoRangeValue
source: Value without range
ja_jp: 範囲のない値
ko_kr: 범위없는 값
zh_cn: 值无范围
zh_tw: 值無範圍

# General082_TagAttack
source: Attack
ja_jp: アタック
ko_kr: 공격
zh_tw: 攻擊

# General083_TagPhysical
source: Physical
ja_jp: 物理
ko_kr: 물리
zh_tw: 身體的

# General084_TagCaster
source: Caster
ja_jp: キャスター
ko_kr: 시전
zh_tw: 腳輪

# General085_TagSpeed
source: Speed
ja_jp: スピード
ko_kr: 속도
zh_tw: 速度

# General086_TagCritical
source: Critical
ja_jp: クリティカル
ko_kr: 치명타
zh_tw: 危急

# General087_TagFire
source: Fire
ja_jp: 火
ko_kr: 화염
zh_tw: 火

# General088_TagCold
source: Cold
ja_jp: 冷気
ko_kr: 냉기
zh_tw: 寒冷的

# General089_TagLightning
source: Lightning
ja_jp: 雷
ko_kr: 번개
zh_tw: 閃電

# General090_TagChaos
source: Chaos
ja_jp: 混沌
ko_kr: 카오스
zh_tw: 混亂

# General091_TagLife
source: Life
ja_jp: ライフ
ko_kr: 생명력
zh_tw: 生活

# General092_TagDefences
source: Defences
ja_jp: 防御
ko_kr: 방어력
zh_tw: 防禦

# General093_lbSearch
source: search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# General094_Logbook
source: Expedition Logbook
ja_jp: エクスペディションログブック
ko_kr: 탐험 일지
zh_cn: 先祖秘藏日志
zh_tw: 探險日誌

# General095_Ward
source: Ward
ja_jp: ワード
ko_kr: 수호
zh_cn: 结界
zh_tw: 保護

# General097_SClickSplitItem
source: Shift click to unstack.
ja_jp: Shift+クリックでスタックから取り出す。
ko_kr: Shift + 클릭으로 아이템 나누기
zh_cn: 按住 Shift 点击以分开堆叠
zh_tw: 按住 Shift 點擊以分開堆疊

# General098_DeliriumReward
source: Delirium Reward Type:
ja_jp: デリリウム報酬タイプ:
ko_kr: 환영 보상 유형:
zh_cn: 迷雾奖励类型:
zh_tw: 譫妄獎勵類型：

# General099_Scourge
source: Scourge
ja_jp: スカージ
ko_kr: 스컬지
zh_cn: 天灾
zh_tw: 天災

# General099_ScourgedItem
source: Scourged
ja_jp: スカージ
ko_kr: 스컬지
zh_cn: 弄脏了
zh_tw: 弄髒了

# General100_BlightRavaged
source: Blight-ravaged
ja_jp: ブライトに破壊された
ko_kr: 역병에 유린당한
zh_tw: 凋落蔓延的

# General101_increased
source: increased/more
ja_jp: 増加する/上昇する
ko_kr: 증가/증폭/획득
zh_cn: 提高/延长/增加
zh_tw: 增加/更多

# General102_reduced
source: reduced/less
ja_jp: 減少する/低下する
ko_kr: 감소/감폭/상실
zh_cn: 降低/缩短/减少
zh_tw: 減少/更少

# General103_Scourged
source: Scourged
ja_jp: スカージ
ko_kr: 스컬지

# General105_ChargedCompass
source: Charged Compass
ja_jp: 充填されたコンパス
ko_kr: 충전된 나침반
zh_tw: 充能的羅盤

# General106_VeiledPrefix
source: Veiled Prefix
ja_jp: ヴェールプレフィックス
ko_kr: 장막 접두어
zh_tw: 隱匿前綴

# General107_VeiledSuffix
source: Veiled Suffix
ja_jp: ヴェールサフィックス
ko_kr: 장막 접미어
zh_tw: 隱匿後綴

# General108_MirroredTablet
source: Mirrored Tablet
ja_jp: 鏡の石板
ko_kr: 복제 서판
zh_tw: 鏡像碑牌

# General109_Mirrored
source: Mirrored
ja_jp: ミラー状態
ko_kr: 복제

# General110_FoilUnique
source: Foil Unique
ja_jp: フォイルユニーク
ko_kr: 반짝이 버전 고유 아이템

# General111_Sanctum
source: Sanctum
ko_kr: 성역
zh_tw: 聖域

# General112_Crucible
source: Crucible
ja_jp: クルーシブル
ko_kr: 시련
zh_tw: 熔火冥獄

# General114_SanctumResolve
source: Resolve
ja_jp: 決心
ko_kr: 투지

# General115_SanctumInspiration
source: Inspiration
ja_jp: 勇気
ko_kr: 영감

# General116_SanctumAureus
source: Aureus
ja_jp: アウレウス
ko_kr: 아우레우스

# General118_SanctumMajorBoons
source: Major Boons
ja_jp: 強力な恩恵
ko_kr: 주요 은혜

# General119_SanctumMinorAfflictions
source: Minor Afflictions
ja_jp: 弱い不幸
ko_kr: 보조 고난

# General121_RewardsFloorCompletion
source: Rewards on Floor Completion
ja_jp: 階層完了時の報酬
ko_kr: 층 완료 시 보상

# General122_RewardsSanctumCompletion
source: Rewards on Sanctum Completion
ja_jp: サンクタム完了時の報酬
ko_kr: 성역 완료 시 보상

# General124_SanctumMaxResolve
source: M Resolve
ja_jp: 最大決心
ko_kr: Maximum Resolve
zh_cn: Max Resolve
zh_tw: Max Resolve

# General125_Foil
source: Foil
ja_jp: フォイル
ko_kr: 반짝이

# General126_ItemClassPrefix
source: Item Class:
ja_jp: アイテムクラス:
ko_kr: 아이템 종류:
zh_cn: 物品类别：
zh_tw: 物品種類:

# General128_Monster
source: Monster
ja_jp: モンスター
ko_kr: 몬스터

# General129_CorpseLevel
source: Corpse Level
ja_jp: 死体レベル
ko_kr: 시신 레벨

# General130_MonsterCategory
source: Monster Category
ja_jp: モンスターカテゴリー
ko_kr: 몬스터 유형

# General131_Necropolis
source: Necropolis
ko_kr: 네크로폴리스

# General132_Rune
source: Rune
ja_jp: のルーン
ko_kr: 룬

# General133_Iiq
source: Quantity
ja_jp: 数量
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# General134_Iir
source: Rarity
ja_jp: レア度
ko_kr: 희귀도
zh_cn: 稀有度
zh_tw: 稀有度

# General135_PackSize
source: Pack size
ja_jp: パックサイズ
ko_kr: 팩 크기
zh_cn: 包装尺寸
zh_tw: 包裝尺寸

# General136_ItemQuantity
source: Item Quantity
ja_jp: アイテム数量
ko_kr: 아이템 수량
zh_tw: 物品數量

# General137_ItemRarity
source: Item Rarity
ja_jp: アイテムレアリティ
ko_kr: 아이템 희귀도
zh_tw: 物品稀有度

# General138_MonsterPackSize
source: Monster Pack Size
ja_jp: モンスターパックサイズ
ko_kr: 몬스터 무리 규모
zh_tw: 怪物群大小

# General139_MoreCurrency
source: More Currency
ja_jp: より多くのカレンシー
ko_kr: 화폐 더 많음
zh_tw: 更多通貨

# General140_MoreScarabs
source: More Scarabs
ja_jp: より多くのスカラベ
ko_kr: 갑충석 더 많음
zh_tw: 更多聖甲蟲

# General141_MoreMaps
source: More Maps
ja_jp: より多くのマップ
ko_kr: 지도 더 많음
zh_tw: 更多地圖

# General142_MoreDivinationCards
source: More Divination Cards
ja_jp: 占いカード増加
ko_kr: 점술 카드 증폭

# ItemClass_allflame
source: Embers of the Allflame
ja_jp: オールフレイムの残り火
ko_kr: 올플레임의 잉걸불
zh_cn: 不灭余烬
zh_tw: 不滅之火餘燼

# ItemClass_amulets
source: Amulets
ja_jp: アミュレット
ko_kr: 목걸이
zh_cn: 项链
zh_tw: 項鍊

# ItemClass_atlas
source: Atlas Upgrade Items
ko_kr: 아틀라스 업그레이드 아이템
zh_cn: 异界升级物品
zh_tw: 輿圖升級道具

# ItemClass_bodyArmours
source: Body Armours
ja_jp: 鎧
ko_kr: 갑옷
zh_cn: 胸甲
zh_tw: 胸甲

# ItemClass_boots
source: Boots
ja_jp: 靴
ko_kr: 장화
zh_cn: 鞋子
zh_tw: 鞋子

# ItemClass_charm
source: Charms
ja_jp: チャーム
ko_kr: 부적
zh_cn: 咒符
zh_tw: 護符

# ItemClass_corpses
source: Corpses
ja_jp: 死体
ko_kr: 시신
zh_cn: 灵柩
zh_tw: 屍體

# ItemClass_gloves
source: Gloves
ja_jp: 手袋
ko_kr: 장갑
zh_cn: 手套
zh_tw: 手套

# ItemClass_helmets
source: Helmets
ja_jp: 兜
ko_kr: 투구
zh_cn: 头部
zh_tw: 頭部

# ItemClass_jewels
source: Jewels
ja_jp: ジュエル
ko_kr: 주얼
zh_cn: 珠宝
zh_tw: 珠寶

# ItemClass_mapFragments
source: Map Fragments
ja_jp: マップの断片
ko_kr: 지도 조각
zh_cn: 地图碎片
zh_tw: 地圖碎片

# ItemClass_maps
source: Maps
ja_jp: マップ
ko_kr: 지도
zh_cn: 异界地图
zh_tw: 異界地圖

# ItemClass_memory
source: Memories
ja_jp: 記憶
ko_kr: 기억

# ItemClass_metamorphSample
source: Metamorph Samples
ja_jp: メタモルフサンプル
ko_kr: 변형 샘플
zh_cn: 灾变样本
zh_tw: 鍊魔樣本

# ItemClass_sanctumRelic
source: Relics
ja_jp: レリック
ko_kr: 유물
zh_cn: 遗物
zh_tw: 聖物

# ItemClass_sanctumResearch
source: Sanctum Research
ja_jp: サンクタム調査書
ko_kr: 성역 연구
zh_cn: 禁域研究
zh_tw: 聖域研究

# ItemClass_sentinel
source: Sentinel
ko_kr: 파수꾼
zh_cn: 近卫
zh_tw: 守望號令

# ItemClass_shields
source: Shields
ja_jp: 盾
ko_kr: 방패
zh_cn: 盾
zh_tw: 盾

# ItemClass_staff
source: Staves
ja_jp: スタッフ
ko_kr: 지팡이
zh_cn: 长杖
zh_tw: 長杖

# ItemClass_tincture
source: Tinctures
ja_jp: チンキ
ko_kr: 팅크
zh_cn: 酊剂
zh_tw: 萃取物

# ItemClass_wand
source: Wands
ja_jp: ワンド
ko_kr: 마법봉
zh_cn: 法杖
zh_tw: 法杖

# ItemClass_warstaff
source: Warstaves
ja_jp: ウォースタッフ
ko_kr: 전쟁지팡이
zh_cn: 战杖
zh_tw: 征戰長杖

# Main001_PriceSelect
source: Select currencies : GET and PAY
ja_jp: 通貨を選択: 欲しい と持っている
ko_kr: 통화 선택 : 받기 및 지불
zh_cn: 选择货币： 取款并付款
zh_tw: 選擇貨幣： 取款並付款

# Main002_PriceLoaded
source: results loaded
ja_jp: ロードされた結果
ko_kr: 로드 된 결과
zh_cn: 结果加载
zh_tw: 結果加載

# Main003_PriceFetching
source: fetching data...
ja_jp: データを取得しています...
ko_kr: 데이터를 가져 오는 중...
zh_cn: 正在撷取资料...
zh_tw: 正在擷取資料...

# Main004_PriceRefresh
source: click to refresh
ja_jp: クリックして更新
ko_kr: 새로 고침하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击刷新
zh_tw: 點擊刷新

# Main005_PriceResearch
source: Research ...
ja_jp: リサーチ ...
ko_kr: 검색 ...
zh_cn: 研究...
zh_tw: 研究...

# Main006_PriceCheck
source: Price checking ...
ja_jp: 料金確認中・・・
ko_kr: 가격 확인 ...
zh_cn: 价格检查...
zh_tw: 價格檢查...

# Main007_PriceWaiting
source: Waiting for results ...
ja_jp: 結果を待っています...
ko_kr: 결과를 기다리는 중 ...
zh_cn: 等待结果...
zh_tw: 等待結果...

# Main008_PriceNoResult
source: There is no results.
ja_jp: 結果はありません。
ko_kr: 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有结果。
zh_tw: 沒有結果。

# Main009_PriceBulk
source: check bulk tab
ja_jp: バルクタブをチェック
ko_kr: 벌크 탭 확인
zh_cn: 检查批量标签
zh_tw: 檢查批量標籤

# Main010_PriceProcessed
source: Processed
ja_jp: 処理済み
ko_kr: 처리됨
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理

# Main011_PriceBase
source: Price based on
ja_jp: 価格に基づく
ko_kr: 가격 기준
zh_cn: 价格依据
zh_tw: 價格依據

# Main012_PriceFew
source: Few results founds on the market Please check detailed Tab.
ja_jp: 市場で見つかった結果はほとんどありません 詳細タブをご確認ください。
ko_kr: 시장에서 찾은 결과가 거의 없습니다. 자세한 탭을 확인하세요.
zh_cn: 在市场上发现的结果很少 请检查详细标签。
zh_tw: 在市場上發現的結果很少 請檢查詳細標籤。

# Main013_ListName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# Main014_ListStock
source: Stock
ja_jp: ストック
ko_kr: 스톡
zh_cn: 股票
zh_tw: 股票

# Main015_ListCount
source: Count:
ja_jp: カウント：
ko_kr: 카운트:
zh_cn: 计数:
zh_tw: 計數:

# Main016_TierNothing
source: no
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

# Main017_Results
source: Results
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# Main018_ResultsDisplay
source: displayed
ja_jp: 表示された
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# Main019_ResultsFetched
source: fetched
ja_jp: 取ってきた
ko_kr: 가져옴
zh_cn: 拿来
zh_tw: 拿來

# Main020_ResultsListed
source: listed
ja_jp: 記載されている
ko_kr: 나열된
zh_cn: 列出的
zh_tw: 列出的

# Main021_ResultsMatch
source: matches
ja_jp: 一致する
ko_kr: 성냥
zh_cn: 火柴
zh_tw: 火柴

# Main022_ResultsMin
source: min
ja_jp: 最小
ko_kr: 최저
zh_cn: 分
zh_tw: 分

# Main023_ResultsMax
source: max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최고
zh_cn: 最高
zh_tw: 最高

# Main024_ResultsSales
source: sales
ja_jp: 販売
ko_kr: 매상
zh_cn: 销售量
zh_tw: 銷售量

# Main025_ResultsAgregate
source: aggregated results
ja_jp: 集計結果
ko_kr: 집계 된 결과
zh_cn: 汇总结果
zh_tw: 匯總結果

# Main026_ResultsUnpriced
source: unpriced items
ja_jp: 価格のないアイテム
ko_kr: 가격이 책정되지 않은 항목
zh_cn: 未定价的物品
zh_tw: 未定價的物品

# Main027_ResultsTotal
source: Total
ja_jp: 合計
ko_kr: 합계
zh_cn: 总
zh_tw: 總

# Main028_Error1
source: Bad league setup ?
ja_jp: リーグの設定が悪い？
ko_kr: 나쁜 리그 설정?
zh_cn: 联赛设置不佳？
zh_tw: 聯賽設置不佳？

# Main029_Error1bis
source: while retrieving data.
ja_jp: データを取得するとき。
ko_kr: 데이터를 검색하는 동안.
zh_cn: 同时检索数据。
zh_tw: 同時檢索數據。

# Main030_Error2
source: No Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 没有数据
zh_tw: 沒有數據

# Main031_Error2bis
source: contacting trade website.
ja_jp: 取引ウェブサイトに連絡します。
ko_kr: 무역 웹 사이트에 연락.
zh_cn: 联系贸易网站。
zh_tw: 聯繫貿易網站。

# Main032_cbTotalExchange
source: Bulk Item Exchange
ja_jp: バルクアイテム交換
ko_kr: 벌크 아이템 교환
zh_cn: 散货交换
zh_tw: 散貨交換

# Main033_Any
source: ANY
ja_jp: どれでも
ko_kr: 어떤
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# Main034_No
source: NO
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

# Main035_Yes
source: YES
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# Main036_None
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

# Main037_Shaper
source: Shaper
ja_jp: シェイパー
ko_kr: 셰이퍼
zh_cn: 塑界者
zh_tw: 塑界者

# Main038_Elder
source: Elder
ja_jp: エルダー
ko_kr: 장로
zh_cn: 裂界者
zh_tw: 異界尊師

# Main039_Crusader
source: Crusader
ja_jp: クルセイダー
ko_kr: 십자군
zh_cn: 圣战者
zh_tw: 聖戰軍王

# Main040_Redeemer
source: Redeemer
ja_jp: レディーマー
ko_kr: 구속자
zh_cn: 救赎者
zh_tw: 救贖者

# Main041_Hunter
source: Hunter
ja_jp: ハンター
ko_kr: 사냥꾼
zh_cn: 狩猎者
zh_tw: 狩獵者

# Main042_Warlord
source: Warlord
ja_jp: ウォーロード
ko_kr: 장군
zh_cn: 督军
zh_tw: 總督軍

# Main043_Choose
source: Choose currency
ja_jp: 通貨を選んでください
ko_kr: 통화 선택
zh_cn: 选择货币
zh_tw: 選擇貨幣

# Main044_MainCur
source: Main currencies
ja_jp: 主要通貨
ko_kr: 주요 통화
zh_cn: 主要货币
zh_tw: 主要貨幣

# Main045_OtherCur
source: Other currencies
ja_jp: その他の通貨
ko_kr: 기타 통화
zh_cn: 其他货币
zh_tw: 其他貨幣

# Main046_MapFrag
source: Map fragments
ja_jp: 地図の断片
ko_kr: 맵 조각
zh_cn: 地图片段
zh_tw: 地圖片段
